ontology-holder-oep4部署配置指导
配置中大部分已经完成，只有部分需要根据具体的环境来做配置。
1. mysql的配置
需要根据机器上mysql的具体环境来配置mysql的连接，特别是mysql的url，用户名和密码。数据库名称默认为ontology_holder_oep4，同时需要确保你mysql有这个数据库，如果没有则创建数据库，sql为"create database ontology_holder_oep4"。不用手动创建表，程序启动后会自动初始化并创建需要的表。

2. rpc服务的配置
主要是配置端口HttpServerPort，确保可以在外部访问该端口

3. ontology节点以及块高度
OntologyRpcAddress为节点，最好选择一个访问比较快的节点，在我们办公环境下，访问dappnode2.ont.io大概是每秒5个块，当前ontology主网已经有700W个块了。
高度默认配置为100W，这是当前配置的oep4合约所有交易的最小的高度了。

4. 日志配置
在log4go.xml中配置日志级别，默认为DEBUG，在稳定的环境下，你可以配置为INFO或者其他

5. 后台运行
在稳定的情况下，你需要后台运行为一个服务，那么你可以使用start.sh脚本来启动它，程序将作为后台服务运行。

分布式主备部署指导
1. 主备机器的config.json和log配置按照单机配置就可以了，在同一个物理机上的话，确保端口不要冲突，日志默认已经配置为INFO，日志输出到程序的log子目录中。

2. 配置主机id，在程序目录下的.id文件中配置，默认配置了869640，这是多机环境下服务的唯一标识，主备各服务不能重复。

3. 启动主机，运行start.sh在后台运行

4. 配置备机id，修改程序目录下的.id文件内容为869641，确保不要和其他机器配置的id重复即可。

5. 启动备机，运行start.sh在后台运行

6. 负载均衡来访问两个服务
